"
"ت
"تر
"ترج
"ترجم
"ترجمة
"ترجمة"
m_alsada14 ©
أتمنى لكم متابعة شيّقة
تنويه: يرجى في حال نقل أو تعديل
الترجمة عدم حذف الإسم
تدور أحداث هذا الفيلم في
"مملكة غوريو"
وهي مملكة تأسست في
كوريا" منذ عام 918م وإنتهت في 1392م"
!لقد فعلتُها
هل قمتِ بالقفز فوقها حقاً؟
!لقد فعلتِها
!لقد إستطعت تجاوز ذلك
ولكن ماذا عن بعض السجال؟
!أنتَ لا تستطيع منازلتي
!إرجعي
ماذا لو علمت أمي بذهابكِ خارجاً؟
!لا تقلق
!سوف أعود سريعاً
!سارقة
!إقبضوا عليها
هيّا بنا
!هيّا بسرعة
!واو
!ها هيَّ
!إنه مدهش
!"أربعة وعشرون"
!الفائز
!"الفائز "أربعة وعشرون
!توقف
من أنت؟
ما هو رقمك؟
ومن يهتم لذلك؟
!أنا هنا لأجل القتال
!خذوه من هُنا
!إبدء
!القتال
آثام الدماء يجب غسلها
!في الدماء
.هونج-يي] سوف تأخذ حياتنا]
.هونغ-يي] ميتة]
!إحفظ كلماتي
![سوف نموت بيدي [هونغ-يي
!أمسِكوا بالفتى
!أمسِكوه
الجِنرال [يو-بيك] خَصّص منصب كبير
!لِمَن سوف يفوز بالقتال
!سوف يقمون بفعل أيّ شيءٍ للفوز
والآن، أيٌ من الفلاّحين من يمكِنهُ
القِتال سيستطيع الحُصول على منصِب
الجنرال [يو-بيك] لا يمكن وقف قوته
عليك بالحذر
!أيُّ جنرال
!إنه لا يعرف كيف يتهجى إسمه حتى
ما هو العالَم الذي يأتون إليه؟
[صحيح يا [ول-سو
!لكن لا يمكنني رؤية العالم
!الشوارع تَطُنْ
!لا يُمكنك شرب الشاي حتى
ما هو خطبُك؟
قام [يو-بيك] بعقد ألعاب القتال اليوم
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
وظَهر طِفلٌ لا يُصدّق
بِطول 5 أذرع تقريباً
مع جسمٍ نحيف جداً
!ووجه يبدوا ناعماً كرجل
!لقد كان الطِفلُ جميلاً
لقد بَدا لي وكأنه فتاة
ولكنّ قِتاله كانَ كالرِجال
!هذا لا يمكن
![كام-تشو]
!إرجعي
إرجعي
...[هونغ-يي]
أينَ هِيّ؟
السّلامُ عَليكُم
من أنت؟
!لديكَ ذيلٌ طويل
أتعلم لِمن كنت تقاتل؟
!لقد أُعجِبتُ بعملك البطولي
،سامحني على مُطاردتك
ولكنك إختفيت تماماً
لماذا لم تقم بإنهاء القتال؟
كان بإمكاني أن أهزمه
!ولكن ليس هنالك حاجة لرؤية الدماء
.!أنا ذهبت هناك للتنزه فقط
ليس فقط مقاتل محترف
ولكن ذكي أيضاً
ما هو إسمك؟
[كام-تشو]
.[كام-تشو]
كام-تشو]؟]
تلميذ من أنت؟
أنا أعرف ما يكفي
لكي أمتنع عن قول إسم معلمي
،ولكن إذا قيّمتَ العقل على التحركات
!حينمها يُمكن أن تفقِدَ تركيزك
قدميكَ رقيقة، ولكن
يديكَ خرقاء وغير رقيقة
ماذا؟
اكشف قناعك بعد ثلاث محاولات
وبعد ذلك سوف أعترف لك
!واحد
!إثنان
!ثلاثة
ما هي الأيدي الخرقاء؟
لقد حَان الوقت
وقدْ قُلت لها
يو-بيك] سوف يجدنا وسيأتي]
أوراق الشاي التي التقطت حديثاً"
"ليس لها رائحة
...ولكن كُلّما قُمت بتجعيدهم ولفهم
!فإنها ستكون أقوى رائحة فيهم
هذا آخر فنجان شاي أقدمه لك
أينَ كُنتِ؟
!سامحيني
..خرجتُ فقط
هذا لكِ يا أمي
إنه أحمر غامق جميل
من قمتِ بمقابلته؟
!لقد فزت عليه في مبارزة فقط
!لقد بدا وكأنه أرستقراطي
هل سأل عن إسمك؟
!لا
لقد سألني من كان معلمي
ولكنني لم أقل
...[هونغ-يي]
أنا آسفةٌ حقاً
لن أقوم بذلك مرة أخرى
![هونغ-يي]
نعم؟
لماذا تدربتي؟
شخصان، سوف يموتان على يدي
لقد قاموا بقتل والدي
!الدم يجب أن يُغسل بالدم
عندما أصل للـ 20، سوف أقتلهم
لديكِ خصمان
الأول رأكِ اليوم لأول مرة
...والآخر
قام بتتبعك لسنوات
من يكون؟
!سوف أقتلهم مهما يكُن
أحقاً؟
...هذا
...بمجرد أن تُمسكِ هذا
!لا يوجد طريق للرجوع للوراء
هل أنتِ متأكدة من أنّكِ
لن تندمي على ذلك؟
[إنه سيف [سول-ران
أحد السيوف الثلاثة العظيمة
بونج-تشون] قام بضبط أهداف السيف]
سيف [سول-ران] يحارب الظُلم
سيف [دوك-جي] يعطي الحماية
والمساعدة لتحقيق الأهداف
لقد كانوا بقرب بعضهم مثل الأشقاء
الذين تعاهدوا على الموت معاً
[و سيفا [سوي-ران] و[دوك-جاي
كانا عاشقين عزيزين
![سوي-ران]
!نجل الحاكم
![لقد أَسرنا [لي جون وك
أنا [بونج-تشون] أحد السيوف العظيمة الثلاث
![أيها الحاكم [لي
!إستمع للناس
...[بونج-تشان]
...[إنها [هونغ-يي
...[هونغ-يي]
أتعتقد يمكنك إيقاف هذا
سوف أُقاتل
![دوك-جاي]
...كيف
!كيف
لقد حسمتُ أمري
لقد وَعَدوني
...إذا غيرتَ قراك، جميعنا
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
وعائلتك سنكون بأمان -
!اخرس -
!يمكن لثلاثتنا تحقيق شيءٍ أكبر
ما هو الأكبر من
القتال لأجل الناس؟
!لا
...أنا أُقسِم
بأنني لن أُسامحك
![بونج-تشان]
!توقف
!مُتْ
العديد ماتوا ذلك اليوم
[بسبب خيانة [سوري-ران] و[دوكي-جاي
بما في ذلك.. والدك
ووالدتك
لا
لا تفعل
ذلك السيف إخترق قلب والدك
أنتِ تكذبين
[أنا [سوي-ران
و [دوك-جاي] هو الرجل الذي
أعطاكِ هذا القناع الأحمر
وأنا، [سوي-ران] هي ... خصمكِ
أنتِ تكذبين
لقد كُنتِ متسرعةً
في إظهار فن إستعمال السيف الخاص بك
أنظري كيف تم تغذيتك
!وإيوائك من قِبل عدوك
تعتقدين بإمكانكِ قتلنا على حدٍ سواء؟
وتنتقمي لدم والدك مع ذلك السيف
...أمي
!طُفولية حمقاء
لا زلتِ تريني كأنني والدتك؟
إحفظي كلماتي
[أنا خصمك، [سول-ران
أتركِ المنزل
في المرة القادمة التي سنلتقي فيها
أنا وأنتِ
!احدنا سوف يموت
![دوك-جاي]
!توقف
أحضر ليَّ الشاي
لقد قال أنه يريد تناول الشاي
[هاك-سون]
نعم سيدي
"منزل الشاي في "السوق العربي
أوجد [كام-تشو] ووالدته هناك
...الأم
أحضرها سالمة
حاضر سيدي
كام تشو]؟]
!لا -
[كام-تشو] -
إنتبه
!أمي
!أهرب
أهربي من هنا
إقبضوا عليها
!أمي
،عندما يبدأ الماء في الغليان
سيبدو مثل مُقل أعين الربيان
ثُم أعين السرطان، أعين السمك
ورخام صغير يطفوا لأعلى
إنتظر
ليس الآن
!الماء لم يغلِ بعد
![كام-تشو]
هذه الإمرأة عمياء
لا تؤذوا الصبي
ليس لديه أي علاقة معي
!كام-تشو]، قُل شيئاً]
![كام-تشو]
إستمع إلى فقاعات الماء
...في البداية كأنها أصوات خفيفة
...وبعدها
وبعدها تتحرك كـ العجلات الدوّارة
!قتلة
...وصوت إهتزاز الأرض
...وبعدها هرولة الخيول
ثُم تُصبح ناعمة، صوت
همس الرياح
قريباً، حتى تتلاشى الرياح
...حينما لا يمكن سماع أي صوت
!الآن
إنه جاهز
الماء يغلي
!هيّا لنشرب
أنا [يو-بيك]، لقد وصلت سيدي
لقد تأخرت مُجدداً
كُنتُ أعتقل المُفسدِين
أُلئك الأوغاد من الشوارع
مُفسدين؟
أنها مُجرد حفنة من الأطفال السُذج
يا صاحب الجلالة
!يكفي
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
أنا لستُ مُسلياً
!توقف
إن إفتقارهم للمهارات لأمرٌ مُمل
ماذا عنها يا جنرال؟
!أظهر لهم كيف يتمُ ذلك
إنها فكرةٌ رائعة سيدي
الجنرال [يو-بيك] هو
"أعلى مبارز في "مملكة غوريو
لماذا لا تُرينا؟
!محاربة أصعب
!إضربه بشدة
إذا قضيت عليه، سوف تصبح جنرالاً
إذاً، سوف يكون هنا اليوم
جنرالاً جديداً يا سيدي
ماذا حدث لـ [يو-بيك]؟
أعده إلى مكانه -
وأين هذا؟ -
الشوارع بالتأكيد -
أحقاً؟ -
حاول بشدة، أيها الجنرال
أوه
أنا أريد الخمر
دعوني أشرب، الآن
!لقد كنت أنت
هيا لننهي القتال
أنتِ في حالة فوضى
أخرجي من هنا
أجل، سأفعل
لماذا؟
أنا لن أقول
حسناً، مهما يكن
..ولكن، منذ متى كان
هي، يا فتاة
هيه
أنتِ تبكين؟
حمقاء ومجنونة، لا يمكنكِ الشرب
هيه
أنتِ مجنونة غبية
إنهضي
لا زلتِ باقية
!اللعنة
الحياة هكذا ليس بذلك السوء، صحيح؟
أشرب كُل ما أريد
آكل عندم أكون جائعة
أنام عندما أكون متعبة
وتُضيعي مهاراتكِ؟
أنا لا يُمكنني قتل أو حفظ أحدهم بأي مكان
مع كل مهاراتكِ، من لا تستطيعي قتله؟
..هُناك
من لا أستطيع قتله
أنا أفضلُ الموت
!أنظري لنفسك
لماذا تأتين إليّ وأنتِ بهذه الحالة
[بونج-تشان]، [سوي-ران]، [دوك-جاي]
أنا لم أعتقد بأنكِ حمقاء
!ستنمو لتكون بلا قلب بعد ذلك
عليكِ الرحيل مع تلك
الخطيئة المروعة التي ارتكبتها
...[سيف [بونج-تشان
هذا ما كُنتُ أريده
خذيه وأرحلي
هذا أخر طلبٍ لي
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
[أرجوك، اعطه لـ [هونغ-يي
!حمقاء
زعيم النّجارين، سيدي
لقد أتيت
لقد كُنتُ أنتظر
نعم سيدي
من هذا الطريق
راقب خطواتك يا سيدي
ها نحن ذا
لقد قطعتُ شوطاً طويلاً
...عرش الملك المستقبلي
!إنّه كَما توقعت
إنه مُهِيب
قصر [مو-ريونج] الفخم
نجّارٌ عظيمٌ مِثلك
لن يتم مقارنته مع أحد
[في تاريخ [مملكة غوريو
أبداً
،على مأدبة النصر
قُلتَ بأنّكَ لا تُريد أيّ منصِب
أجل سيدي
أتُريدُ ذلك
الأمور تسعى مع بعض الجشع
...ما الذي سينقذك في النهاية
..أهيّ رغبتك
أجل سيدي
أتثقُ بي؟
أنا لا أثقُ بِك إطلاقاً
[قُم بقتل [لي جون بوك
من أنت؟
توقف
عرّف عن نفسك
[لقد أتيت لمقابلة الجنرال [لي جون بوك
!ذلك الوغد البائس
ولكن لماذا عليّ الإصغاء لك؟
!أثبت بأنك لا تكذب
أنا هو الإثبات يا سيدي
ماذا؟
الجنرال [يو-بيك] قام
بطلبي كي أقتُلك سيدي
أنا هو القاتل
أمضي قدماً وحاول
هل ستقتلني؟
...السيف
سأقوم بإستهدافه بإتجاهه
يو-بيك] طلب لقتل]
ووعد بجعلي عقيد
..إذاً
هو بإستطاعته جعلك عقيداً
وليس جِنرالاً
أتريد أن تقوم بإتفاقٍ معي؟
سامحني، سيدي
...لكن
قوات [يو-بيك] هي الأفضل
"في "مملكة غوريو
وهو أيضاً بارعٌ في القتال
كيف ستقوم بهزمه؟
...هناك طريقةٌ
لقتل الضحية دون معرفة أحدٍ أبداً
لقد قام المتوحشون بالتسلل
لأراضينا في الشمال
..والناس تعاني
يجب على قوات النخبة الذهاب بسرعة
لكي تقضي على هذا العدو
...ولكن
.... إرسال القوات الملكية حالاً
قد تُضعف الدفاع في العاصمة
هناك طريقةٌ للقضاء عليهم
دون أن نُرسِل القوّات الملكية
ماذا عن إرسال قوات الجنرال [يو-بيك]؟
...مع قيادة الجنرال لهم
يجبُ إرسال القوات إلى الشمال مباشرة سيدي
عندما يذهبُ للشمال
لن يستطيع العودة يا سيدي
كيف إنتهى والدك
بالإعتماد على [يو-بيك]؟
هل سمعت عن السيوف العظيمة الثلاث؟
وما هي؟
إنها مجموعة أثارت تمرد، سيدي
شرارة واحدة حاولت
حرق النظام
ولكنّ أحدهم قام بخيانة الآخرين
وتم إخماد النار
[ذلك المخادع هو [يو-بيك
...الآن
إسمه كان [دوك-جاي] وبعدها
دعنا نمضي قُدماً مع إبنك
[بزواجه من الأميرة [هون-هوا
ماذا عن يوم الإنتهاء
من قصر [مو ريونج]؟
...شكراً لك
ما خَطبُك؟
...أنا
هل أنت بخير سيدي؟
...أنت لن تموت على الفور
كم شهراً بقي والدك حتى نهايته؟ 3 أشهر؟
أتمنى أن تبقى مثل تلك الفترة
أنا أريدكَ أن تَرى كُلَّ شيءٍ قمتَ بإنشائه
!وهو ينهارُ بين يدي
وترى "مملكة غوريو" وهي
تماماً تحت قدمي
هل تعرف متى ثارت النار
لأول مرة بداخلي؟
هاك
!هنا
الأب هو الأكثر قوة
في الأرض
لكن إبنه الآن متسول
اللعنة
هل تُقدم لي معروفاً؟
أريدُ أن أستحم
حمام؟
لا يمكنني تصديق ذلك
!الجُوع هو الأصعب للتحمل
!ولكنّكَ تُريدُ الإستحمام
كان ذلك حينها
..الرجل الّذي إستيقظَ بِداخِلي يهمس
!أنظر
.جميعُ الناسِ قد وُلِدوا سَواسية
عُراة، هكذا دائماً
...الشيء الأحمق التّافه لديهم
لماذا لم تطمع بما هو
لغيرك إطلاقاً؟
!تُريد ذلك
!إحصل عليه
...كُلّ شيءٍ رَغبتَ بِه
...إحصل عليه بالكامل
...ولكن لأجلِ الزمنِ القَديمْ
.قمتُ بجلبِ الترياق
...لا
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
منْ سوفَ يمكُ قصر [مو-ريونج]؟
!قصر [مو-ريونج] مُلكي
!أيُّها الكولونيل
![إنه وعد الجنرال [يو-بيك
!ليسَ هذا ما وعدَ بِه
!لقد قال بأن ندفن أيّ مشكلة
!أيُّ مشكلةٍ يُمكن أن يكون هذا الضئيل
أرجوك سيدي
!ليس حفيديتي
!لا أحد يجبُ أن يعرفَ سِره
...لنْ نقوم بقولِ أي شيء
إنتظر
!إسمك
[كام-تشو]
![إنه [كام-تشو
كام-تشو]؟]
...لا
!لا
"إحتفال تنصيب الكاهن"
![ليقوم الكُل بِالتحية للمُستشار [يو-بيك
!قاتل -
!أمسِكوا به -
!لقد ذهبَ من هذا الطريقْ
!من هذا الطريق -
!أمسكوا به -
لماذا قمتِ بالمجيء إلى هنا؟
![لقد أتيت لأجل [يو-بيك
لماذا؟
.لا حاجة لمعرفة ذلك
!فقط قُب بإخباري أينَ هُو
!هذا الطريق
أتعلمُ أم لا؟
!إنتظري
إنتظري هنا
![هونغ-يي]
...[سيف [سول-ران
!لم أرهُ مُنذُ سنوات
!أبعِد يدكَ القذرة عنه
!أُحبُ النار التي بعينيكِ
هل هم أعين [بونج-تشان]؟
أنتِ يا [هونغ-يي] الوحيدة
التي أتت من أجل حياتي
!نعم، أنا كذلك
أنا هي [هونغ-يي] التي
!أتت من أجل قتلك
هل جئتِ لي وأنتِ
بهذه المهارات التافهة؟
كيف قامت [سوي-ران] بتربيتك؟
!سوي-رانج] تقوم بإعداد أفضل شاي]
!والدكِ كان يقول هكذا كذلك
أنا أتسائل، لماذا الشاي
الذي حضّرته رائحته مريبة
مريبة جداً
...أجل
سول-ران] قام بتحذيري]
سوفَ تأتين من أجلِ إراقةِ دمي ذاتَ يوم
...[ولكن يا [هونغ-يي
[لقد إفتقدت طعم شاي [سول-ران
!أنا أتوقُ لِتذوقِ شايِّها مرةً أخرى
...لأجل هذا
...قبلَ أن تُطالبي بدمي
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
...الآن
!سوف أستخدمه لأجلكِ
[أنتِ لستِ [هونغ-يي
ألقوا بها خارجاً
...أمي
!هيه
!إستيقظي
!إفتحي عيناك
...أرجوك
!دع الدم يَتدفق
أنا... أنا متأخرة جداً
...لا
!لا
!يا حبيبي
...حمقاء
لقد حذرتكِ بقطع
العواطف الش
...أيّها المعلم
[إذهب وأخبر [يو-بيك
![أنا [سوي-ران
...[سوي-ران]
![سوي-ران]
هل يعرفُ الناس كيف نعملُ
بجدٍ لكي نقدمَ لهم الشاي؟
...أنا لا أبالي
ما جدوى أكلُ عشبٍ كهذا؟
!سيكونون أكثر سعادةٍ بتناول اللحوم
بالتأكيد سوف يكونون كذلك
ولكن أفضلَ الأشياء تأتي
ببطء دون معرفة ذلك
!ياله من قول
"دون معرفة"
..ببطء
سوي-ران]؟]
اجل
!إنه مثل قولٍ عظيم
كيف قمتِ بالتفكير بذلك؟
!أنا لا أشمُ أي شيء
إنه من الصعب أنا أقول شيء من هذا القبيل
.هنا
جيد،أليس كذلك؟
!إنتظري
..عندما أجلسُ بالخارج لعملِ شيءٍ ما
...على سبيل المثال
...إذا كانت أول مرةٍ لي
كيف أعرف بأنها صحيحة؟
...هناك شيءٌ واحدٌ أعرفه
،لا يهُم ما هو
[ما تقوم بفعله صحيح، [دوك-جاي
...عِديني
...لا تدعيني أذهب
.أجل
[أنا أعدك، [دوك-جاي
[لقد أمسكنا [سوي-ران
...[سول-ران]
![توقف يا [يو-بيك
!أنا لم آتي لرؤيتك
...لقد أتيتُ كي أموتَ معك
ثَّبِتوها هنا
...أعيُنها
...أيها المعلم
كوني قوية
أعلمُ بأنكِ مستيقظة
هذا الرجل العجوز متعب
أنا نعسان، وجائع
حسناً فعلتِ
ما الذي تسترقُ النظرَ إليه؟
ما الذي تُصلينَ من أجله؟
.[أنا أصلّي لأجلِ [هونغ-يي
.لأجلها كي لا تهتز
كما أنها طفلة [نوج-تشان] الوحيدة
!لتثأر لدمِ والدها
..و صليتُ لِنفسي
..دمهُ على يدي
.لقد فعلتُ ما لا يُغتفر
.أنا لا يُمكنني أن أفتلك
!أنا لن أغفر لذلك
..وصلّيتُ لأجلكَ كذلك
لأجل أعضائك الداخلية
أن تكون أخترقت إلى أجزاء
ولأجل ذلك الألم
!ليكون لا شيء مقارنةً بندمك
لأجل إستيعاب كُل الخطايا
التي قد قُمتَ بإرتكابها في هذا العالم
ندم؟
!يا له من شيءٍ سخيفٍ للصلاة من أجله
!أنتِ الوحيدة التي ستموت في الندم
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
بونج-تشان] إهتم بأمرنا]
!غالياً، وخصوصاً أنت
![بونج-تشان]!، [بونج-تشان]
!هذا يكفي بشأنه
لماذا لم تقتلي نفسكِ
بعد قتله؟
لمذا لا زلتِ على قيد الحياة؟
لماذا لم تستطيعي قتلي؟
أعترفُ بذلك
...حتى لو قمتُ بقتل مُعلّمنا
!أنتِ لا تستطيعي تركي
!كيف تجرؤ
...أنتِ
!لا تستطيعي نسياني
[إنها ليست [هونغ-يي
[تِلكَ الفتاة ليست [هونغ-يي
عينيها لا تُشبه
.بونج-تشان] على الإطلاق]
من سوف تكون تُشبه
إبنة [بونج-تشان]؟
...وتِلكَ الندبة على ظهرها
!إنها ليست من سيفي، إنها منكم
يجب أن تكوني أخذتِها من الميتم
[وقمتِ بتربيتها كأنها [هونغ-يي
لقد أعماك الطمع، هذا
!ما تريد أن تراه
إنه من المؤسف أنكِ
.قد فقدتِ بصرك
...أردتُ أن أريكِ
!ما الذي كسبته، وما سأملكه
!يجبُ أن تري
[كيف أصبحتُ [يو-بيك
!وقريباً سأتزوجُ بالأميرة
...حينها سوف تشعرين
!الندم سوفَ يستمرُ للأبد
ألا يُسببُ ذلكَ لكِ الألم؟
!إذا كان كذلك، تخلّصي منه
!إذا كانت أسنانك تؤلمكِ، إخلعيها
!إذا كانت إصبعكِ تؤلمك، إقطعيها
...ما هو الأكثر ألماً لكِ
!سوف يجعلكِ ضعيفة
أجل سيدي
!الأمر نفسه ينطبق على الناس
!تذكري
قصرُ [مو-ريونغ] إكتمل
حسناً فعلت أيّها المستشار
لديّ طلبٌ يا صاحب الجلالة
قُل
أعطني قصر [مو-ريونغ]، سيدي
ماذا؟
ما الذي قُلتَه للتو؟
[أعطني قصر [مو-ريونغ
يكفيك هراءاً أيها المستشار
[لقد قُلتَ بأن قصر [مو-ريونغ
[سوف يكون للأميرة [هون-هوا
!إذاً، أعطني الأميرة أيضاً
كيف تجرؤ على الإهانة
!في هذا البلاط
أنتَ تتزوجُ بالأميرة؟
!أنت يا إبن العاهرة
كيف تجرؤ بالحديث عنها!؟
.يا له من أمرٍ مؤسف
!لا شيء، ولكنك قد انفعلتَ بشدّة
ما الذي قلته للتو؟
...ولد كإبنٍ لمَلك
لقد أفسدتَ حياتكَ كُلّها
دون أن تترُكَ هذا القصر
تعتقدُ بأنه يُمكنكَ حُكم العالم
!حتى دون أن تراه
حيثُ يُمكنكَ حُكمُ الناس
!من دونِ أن تراهم حتى
،أولئك الذينَ قتلوا والِدك
!جَعلواً مِن أخاكَ ملكاً
،ثُم قاموا بِقتله
!وبعدها وَضعوكَ على العرش
!أنتش مُجرد فزّاعة، أيُّها الأحمق
هل تعتقدُ بأنّكَ تمتلكُ حياتكَ فِعلاً؟
لقد وُلِدتُ عبداً، أنا، [دوك-جاي]؛ أقلُ
منهم جميعاً
أنا ألمعُ فوق ذلكَ العرش
من هو الذي يرجِفُ الآن؟
هل أنت مُعلّمي؟ أم أنا معلِّمك؟
،بمحاولتي أن أتزوجَ إبنتك
[أنا قد أقتل مثل [ليي جونغ بوك
...ولكن حتى هذه اللحظة
أنا مُعلِّمك
!أيُّها الحُراس!، أيُّها الحُراس
...أنت
!فقط قتلتني الآن
!يُمكنني قتلك في أي وقت
لا زلت لا تعلم لماذا أنا
سمحتُ لك بالبقاء حياً؟
.جلالتك
[المستشار [يو-بيك
والأميرة [هون-هوا]، يجب أن يتزوّجا
زفاف الأميرة الضّخم
[في قصرِ [مو-ريونج
!سوفَ يُعزِزُ حُكمك
نعم يا صاحب الجلالة
إهدئي أيتها الطفلة
ما الذي تستعمليه لِضرب ذلك؟
ماذا؟
حمقاء! ما هو الجيد
لضرب الأشجار؟
ما هو ذاك؟
أنتِ تُخيفين الأسماك
!لا يوجد هنالك شيءٌ للأكل
في حياتكِ القادمة
ولِد ملك
هل أنتَ حقاً معلّم المبارز؟
!بالتأكيد
أنا المُدير التاسع هنا
وأحد الذين قاموا بتعليم
"السيوف العظمى الثلاث"
!أنا مُعلّم المُعلمين
!المُعلّمُ العظيم
...أوه، ظهري
أتريدين أن تتدربي؟
!أجل
من أجلِ ماذا؟
.لديّ إنتقامٌ تُرِكَ في قلبي
!أرجوكَ سيدي
أيها المعلم؟
!أيها المعلم
!خُذي هذا
.السيف لديهِ قلب
.إنه قلبُ مالِكُ السيف
لذلك، السيف يكُّنُ الحُب والكراهية أيضاً
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
!إلى هنا
[إنَّها فقط مِثل [سوي-ران
...إذا إجتزتِ الإختبار
.سوف أعطيكِ هذا
،[هذا سيف [بونج-تشان
إنه الأفضل في العالم
!الآن
!هاجمي
.آه يا
إذهبي وأجلبيه
عُذراً؟
إجلبيه
أوه! هنالك الكثير
إنسي ذلك إذاً
حسناً، سوف أجلبه
!ولكن إحفظ وعدك يا سيدي
.تُعجبني النار التي في عينيك
هل هي أعين [بونج-تشان]؟
...أعينها
لا تُشبه [بونج-تشان] على الإطلاق
من سوف تكون تُشبه
إبنة [بونج-تشان]؟
!عثرتُ عليه
لقد عثرتُ عليه، سيدي
!ولكن هنالك قبر
أتريدي معرفة قبرُ من ذاك؟
.أجل
!سوف يجعلكِ تضطربين
ألا زلتِ تُريدين أن تعرفي؟
.أجل
منذ وقتٍ مضى، [سوي-ران] أتت إلي
ما الذي تفعليه؟
!ذلكَ مُحرّم
أتريدين الموت أيضاً؟
!هذا سيجعلكِ تفقدين بصرك
!ذلكَ لا يهمني إذا عُميت
سوفَ أموت إذا تعيّن عليّ ذلك
[أرجوك، أنقذ [هونغ-يي
هونغ-يي] ذهبت أساساً]
لا... معلمي
[أرجوك.. أنقذ [هونغ-يي
[أرجوك... أحضر [هونغ-يي
من هي الفتاة؟
[هونغ-يي]
!هونغ-يي] ميتة، لا تكذبي]
!لم تَمُتْ
!أنا دفنتُ [هونغ-يي] هُنا
[أنتِ لستِ [هونغ-يي
[أنتِ إبنة [سول-ران]، أنتِ [سول-يا
...أيُها المعلم
!أمي
...حتى لو كنت لا ترى النور مرة أخرى
!هذا هو جزاءك
أنا اعلمُ أيُّها المُعلم
بونج-تشان] يعرف]
حتى عندما سيفي إخترقه
!قال بأنّه يثق بي
"[سوف أدع طِفلكِ يولد مع [دوك-جاي"
"ولكن عديني بشيءٍ واحد"
"[أرجوكِ، عديني بأن تحمي [هونغ-يي"
...[هونغ-يي]
...عندما وُلِدَت هذه الطفلة
[سوف أسميها [هونغ-يي
وسوف أقوم بتربيتها
...وعندما تكبر بشكلٍ كافٍ لتعلم
...سوف أخبِرها
[أن تقتل [سوي-ران] و [دوك-جاي
الذان قتلا والِداها
...[سول-ران]
أنها تماماً
هذا هو السببُ الوحيد
لأبقي على حياتي المُخزية تذهب
[طفلتي، [سول-يا
...إنه التفكير بشيء مروع جداً
هل تستحقريني كثيراً؟
!سوف أقتلكِ
..إذا كان هذا حقاً
لماذا؟
لماذا لم تُمسكِ بي؟
أنا لا أستطيع ترككِ تذهبين
...ما الذي تراه
يا [دوك-جاي]؟
هذا صحيح
[إنه [دوك-جاي]، الرجل الذي أحبته [سوي-ران
!أنتَ قد قتلته
الرجل الصغير الذي أحببته
.قتلت الذي أحببتُه حتى الموت
...حتى إذا كان يتعين أن يُولد مرة أخرى
..مئات المرات
لا يُمكنه أن يُولد مِثل [دوك-جاي] مرة أخرى
!أنا أحتقركَ طِيلةَ حياتي
!وأنا أحتقرك عِند مماتي
مع آخر نقطة دمٍ مني، أنا أحتقرك
!إنه لن يطول
سوفَ آخذُ حياتكِ بعد حفلِ الزفاف
!حتى في الموت، شاهديني
بعد قتل [دوك-جاي] و
[أصبحُ [يو-بيك
أنا وأنت يجبُ أن نموت، هذا هو قدرُنا
أنا لن أشرب الشاي مُجدداً
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
أبداً
..[سول-يا]
[أنا آسفة يا [سول-يا
أنا آسفة
سوف يأتي اليوم الذي
.تشعرينَ فيهِ بِأنّكِ خسرتِ
!فقط فكري بما هو صواب
وحينها سوف ترين
.ما هو صواب، هو صوابٌ للجميع
لأولئكَ الذين حكم بالذنب
..وأولئكَ الذين يدفعون
...إذا كانت المشاعر حصلت على الطريق
!ستجعل سيفكِ أقوى معهم
قطع المشاعر الشخصية
!هي طريقة السيف
...من أجلِ تعزيز حُكم المملكة
[إبنة الوحيدة، الأميرة [هون-هوا
.[سوفَ تتزوجُ المستشار [يو-بيك
حفلُ الزفافِ سيكون بعد 3 أيام
[عند الإنتهاء من قصر [مو-ريونج
إستعدوا من أجل أضخم إحتفالٍ
"في تاريخ "مملكة غوريو
!يحيا صاحب الجلالة
!"تحيا "مملكة غوريو
!مرحى! مرحى! مرحى
.اعطِني السيف
..[سول-يا]
..[إنه [هونغ-يي
مُنذ ولدتني أمي، لقد
[كُنتُ [هونغ-يي
[أنتِ الوحيدة التي نجيتِ يا [سول-يا
أرجوك، تعال
إنّها على ما يُرام
سوفَ تكُونُ هُنا قريباً
لماذا تريدِ أن تُعطي حياتكِ لها؟
إنه شاي حامض
إنه جيد، سواءٌ في الرائحةِ أم الطعم
يجب عليكَ القيام بمعروفٍ لي
أرجوك، خُذني إلى مكانِها
!العَروسُ قادِمة! بِسُرعة! إستعدوا
!أضيئوا الفوانيس
كم هو عُمر الأميرة؟ -
أصغر منك بسنتان -
سوف نعيش في القصر الآن؟ -
أجل -
!إسمعوا
[أنا إبنة [بونج-تشان]، المدعوة [هونغ-يي
[لقد أتيتُ مِن أجلِ دم [يو-بيك
!قاتلة
!إنها قاتلة
!توقفوا لِلحظة
إنه ثقيل
إخلعوا درعي
...[سول-يا]
حاول إذا كنت تجرؤ
...مع هذا
أنا لا أدين لك بشيء
[ذلك سيف [بونج-تشان
هل أنتِ حقاً [هونغ-يي]؟
هل أنتَ خائف؟
!تعالي
هونغ-يي] أم لا، هذا لا يهُم]
هذه هي
ضعي جام غضبكِ كله في سيفك
...[دوك-جاي]
"ذِكريَاتُ السُيوف"
ترجمة وتدقيق m_alsada14©
أمي؟
كيف كان والدي؟
...كان بحق
كان رجلاً جريئاً لم يفشل أبداً
حقاً؟
ماذا عن أمي؟
كيف كانت هي؟
.أنا أتمنى لو كنتِ أمي الحقيقية
هل أحبوا بعضهما كثيرا؟
أخبريني كيف أمي وأبي
.أحب بعضهما الآخر
أرجوكِ؟
امكِ... لقدأحبت إبتسامة والدكِ بحق
إبتسامته؟
.أجل
.مثل تلك الإبتساة البريئة
.لقد أحبتها أكثر من الأزهار
كانت تحبه جدا@
شكراً على حُسن المتابعة
مع خالص تحياتي
m_alsada14